
## Описание проекта

Суть программы в создание нового массива, который содержит только элементы длинной 3 или менее символа.
Проект был поделен на 2 метода *main* и *threeInArow*!

### Описание методов

Первым делом стоит сказать, что входные данные заданы в самом программном коде!

Ниже представленны данные

    string[] myArray1 = {"Hello", "2", "world", ":-)"};
    string[] myArray2 = {"1234", "1567", "-2", "computer science"};
    string[] myArray3 = {"Russia", "Denmark", "Kazan"};

После получения получения входных данных, происходит печать массива до изменений. Для этого используется следующая команда.

Пример

    Console.Write("До изменения -> ");
    Console.WriteLine("{0}", string.Join(", ", myArray1));

Аналогичная ситуация и с печатью измененного массива за исключением того, что вместо **myarray1** используется функция *threeInArow*!

    Console.Write("После изменения -> ");
    Console.WriteLine("{0}", string.Join(", ", threeInArow(myArray1)));

Далее опустимся в основную функцию, где проиходит изменение массива.

    string[] remaked_arr = new string[arr.Length];
    int count = 0;
    foreach (string item in arr)
    {
        if(item.Length <= 3){
            remaked_arr[count] = item;
            count++;
        }
    }
    remaked_arr = remaked_arr.Where(x => !string.IsNullOrEmpty(x)).ToArray();
    return remaked_arr;

Разберём её почастям. Начнём с объявленных переменных. Ниже представлен массив, который будет заполняться элементами, проходящими по условию задачи, и переменная счётчик, которая отвечает за место добавления элемента в массив.

    string[] remaked_arr = new string[arr.Length];
    int count = 0;

Следует отметить форму метода, его аргументов и выхода. Ведь *arr* мы берём не из воздуха, а передаем в качестве аргумента. А на выходе мы попросим вернуть уже измененный массив

    string[] threeInArow(string[] arr){ }

Далее представлен цикл *foreach* благодаря, которому мы сможем пройтись по всем элементам массива.

    foreach (string item in arr)

А также проверить их на прохождения условия, которое представлено в *if*,

    if(item.Length <= 3)
    
и если оно будет выполняться, то будет происходить добавление, а также увеличение значение счётчика

    remaked_arr[count] = item;
    count++;

На выходе мы попросим вернуть наш полученный массив, с помощью *return*

    return remaked_arr;


### На выходе

На выходе мы должны получить следующий исход

    До изменения -> Hello, 2, world, :-)
    После изменения -> 2, :-)
    До изменения -> 1234, 1567, -2, computer science
    После изменения -> -2
    До изменения -> Russia, Denmark, Kazan
    После изменения -> 

